# BabyGoogle
###Задача: сделать простенький “Google”-клон на основе полнотекстового поиска Lucene.

Требования:
	Предельно простое веб приложение со следующим набором страниц:

<b>Страница 1:</b> `/index` | (метод GET)
Содержит форму состоящую из текстового поля и кнопки “Index”. При нажатии на кнопку сабмитится форма с переходом на страницу 2.

<b>Страница 2:</b> `/index?q={valid uri}` (метод POST) 
Запускает индексирование веб страницы по заданному адресу (смотри ниже)

<b>Страница 3:</b> `/` (корневая) | (метод GET)
Содержит текстовое поле и кнопку “Search”. При нажатии на кнопку мы переходим на страницу поиска (4), помещая содержимое текстового поля в параметр q 

<b>Страница 4:</b> `/search?q={query}` | (метод GET или POST)
Показывает 10 записей (ссылок на веб-страницы), которые содержат искомое слово или фразу. Формат записи очень простой:
```html
<b>{document title}</b>
{document uri}
```
 
*пример:*<br>
<b><a href="http://www.ukr.net">UKR.NET: Всі новини України, останні новини дня в Україні та Світі<a/></b><br>
http://www.ukr.net

Между записями - одна строка пропуска.

При щелчке на любой символ записи - переход на оригинальную страницу. Сортировка результатов должна быть по релевантности.

<b>Индексирование:</b><br>
Для того что бы проиндексировать веб страницу, ее рекомендуется превратить в “плоский” текст, т.е. выбросить все HTML теги и индексировать то, что между ними. Нельзя допустить, что бы запрос `div` возвращал все страницы.

Следующий этап - это найти ссылки на другие страницы и запустить индексирование для каждой из них. Получается такой себе рекурсивный процесс. Но его желательно ограничить - не больше 3 ссылок в глубину. Также не должно быть повторной индексации в рамках одной сессии индексирования.

Относительные переходы тоже должны индексироваться, но
редиректы отслеживать не обязательно.

<b>Дополнительные задачи (по желанию):</b><br>

1. Добавить возможность указания предельной глубины рекурсии при индексировании на странице `1`.

2. Сделать догрузку больше 10 результатов на выбор:
  * добавить кнопку “View More…”, которая будет догружать аджаксом еще десять результатов (а потом еще 10 и т.д.)
  * как у гугла - постраничное листание

3. На странице `4` сделать возможность выбора сортировки (в стиле ссылки -переключателя): стандартная - по релевантности и по алфавиту. При выборе сортировки - страница автоматически обновляется.
4. Сделать стиль страницы максимально похожими на Гугл (элементы, которых нет в оригинале, должны вписываться органично в дизайн).
5. Для каждой записи на странице `4` показывать фрагмент “плоского” текста, по которому был найден документ. Само слово, фразу нужно подсветить следующим образом:

![example]
(https://lh5.googleusercontent.com/S4sYj2GNjwd1kHPIc1pH3hF_15pMK3KN6aEy8xKaa24I6KsjsxE2XY5bIWEYGWilpFrNFxZJrJ10Y8seIKf6N08yZm8l_fjJmBqD0QSE3TxvBrzujXRJ8_VNARI1HrqfyKd5q2g)










